السلام عليكم ان الاحلام الدالة على الرزق في المنام كثيرة و لها العديد من الرموز والدلالات التي تشير إلى الرزق الوفير من خلالها و التي قد يبعث لك الله من خلالها رسالة تنبأك بما هو قادم
ونقصد بالرزق هنا كل ما يرزق الله تعالى به عبده من مال وصحة وسعادة و طمأنينة و حتى الحب لقوله صلى الله عليه و سلم «إِنِّي قَدْ رُزِقْتُ حُبَّهَا» قاصدا بها سيدتنا خديجة رضي الله عنها
لذا جمعت لكم قناة دريمز كل ما قاله علماء التفسير عن الاحلام التي تدل على الرزق في المنام سواء من مال او غيره فابقو معنا
تعد إحدى و سائل التدين مثل و الصلاة و سجادة الصلاة و المسبحة كلها رموز تدل على رضا الله عز وجل و الرزق الوفير كما انها ترمز إلى الشكر و الحمد  أيضا
و رؤية شخص يشتري مسبحة أو سجادة لصلاة فهذا يشير إلى الحصول على مال بدون تعب أو جهد أو مال لم يكن يعمل حسابه له و الله أعلم
هناك أشياء كثيرة و رموز عديدة لها دلالة على الرزق لن نذكرها لأنها تتماشى حسب سياق و مجرى الحلم
لكن هناك من الأحلام التي لها صلة مباشرة بالرزق الوفير على حسب علماء التفسير كالابواب المفتوحة خاصتا و المنزل الجديد و الأثاث الجديد النضيف
و أيضا المصبيح المضائة فهي دلالات واضحة على رزق قادم و الله وحده عالم الغيب
ذكر بعض المفسرين أن من رؤية الحيونات في الحلم او المنام ماهو ضار و نافع و منها ماقد يكون رسالة من الله عز و جل يبشر بها عبده
و خصو بالذكر سرب الطيور الجميل و قطيع الغنم و و الخيول بأنواعها و البقرة السمينة فهاذه الحيونات تعد مجمع للمفسرين على أنها دلالات على رزق قادم لصاحب  الرؤيا و الله تعالى أعلى و أعلم
تعتبر بعض الاطعمة من الرموز الدالة على الرزق في المنام سواء كان الطعام جاهزا للأكل أو على شكل خضروات و خاصتا ظهورها في المنام في شكل جيد من حيث الجودة
كما تعد الأطعمة الفاسدة في المنام و الخضروات والفواكه التي يكون فيها دود أو عفن أيضا رزق لاكن فيه شبهة أو أمر ينغس عليك الاستفادة منها
والآن سنذكر لكم بعض الأطعمة التي تدل على الرزق على حسب ما أتى عن علماء التفسير المرق واللحم المطبوخ التمر البيض السمك والحليب ومشتقاته كالجبن والله تعالى اعلم
ذكر إبن سيرين أن رؤية الطاووس فى الحلم يدل على الحظ الكبير الجيد و الثروة و الميراث الكبير أيضا او الزواج من شخص غني و تشير رؤية الطاووس في منام الرائي أنه سيصبح شخص غني والله تعالى اعلم
قال ابن سيرين إن رؤية الموز في المنام من أهم الدلالات التي تشير إلى الثروة الكبيرة مثل الحصول على الميراث
أما رؤية الفرولة فترمز إلى الربح الكثير جدا و إمتلاك الاصول والعقارات فعليه فرؤية الموز و الفراولة في المنام تبشر الرائي بأنه سيكون من اصحاب الملايين في المستقبل بإذن الله تعالى
يقول علماء التفسير و خاصتا إبن سيرين أن رؤية الماء في المنام من ضمن الرموز التي تشير إلى الحصول على المال
وذلك إذا رأى الشخص نفسه انه يحمل قدرا أو وعاء به ماء أو يرى أنه يشرب الماء أو يسبح فيه والمقصود هنا الماء الصافي النقي فقط
كما ان رؤية الماء النقي و الصافي تشير بدرجة أولى بالإحساس والشعور بالامان والله تعالى اعلم
قال علماء التفسير أن كل الملابس الجديدة في المنام من قمصان و أحذية و جلابيب و فساتين و حتى الاكسسوار
رؤيتهم في المنام فهي دلالة على رزق قادم لك بإذن الله تعالى وقد يكون زواج أو عمل جديد وهو في الغالب مرحلة جديدة مهمة في حياتك والله تعالى أعلى وأعلم
رموز عديدة اخرى إن رئيتها في أحلامك فهي تدل على الرزق الوفير نذكر منها أشعه الشمس و الحج و رؤية الميت يعطيك شيء من متاع الدنيا إتقان العمل في الحلم السفر
وفي الاخير يبقى سياق الحلم وترابط الرموز المتواجدة فيه وحالة الحالم هي المحدد الأساسي لمعنى الحلم والله تعالى أعلى و أعلم
احبتي الكرام متابعي قناة دريمز نظرا لعدم وصول اشعارات الفيديوهات ندعوكم لزياره القناه والتى تجدون رابطها اسفل الفيديو حتى تكونوا على اطلاع بمقاطع الفيديو لدينا اول باول وشكرا